Diário Tanjiro Kamado
Vamos.
Executar
O Esquadrão de Executores
tem centenas de membros.
É uma organização sem
reconhecimento governamental.
Ainda assim, ela existe desde a antiguidade,
e continuamos a caçar onis até hoje.
Mas a identidade do líder
do Esquadrão de Executores
é um profundo mistério.
Onis.
Comida principal: humanos!
Eles matam humanos
e se alimentam deles.
Ninguém sabe quando,
nem de onde eles vieram.
Sua potência física é elevada.
Os ferimentos se curam num piscar de olhos.
A carne decepada se reconecta,
e eles podem fazer membros
crescerem novamente.
Alguns onis são metamorfos.
Outros têm poderes sobrenaturais.
Eles só podem ser mortos pela luz do sol,
ou se decapitados por espadas especiais.
O Esquadrão de Executores combate os
onis com seus próprios corpos mortais.
Como são humanos, seus ferimentos
demoram para se recuperar,
e, se perdidos, seus membros
não crescem de volta.
Mesmo assim, eles combatem os onis...
para proteger outros humanos.
Episódio 3:
Sabito
e Makomo
Eu sou um treinador.
Literalmente treino espadachins.
Há muitos treinadores,
e cada um treina seus pupilos da sua
própria forma, em seus próprios locais.
Para entrar no Esquadrão de Executores,
você deve sobreviver ao processo de seleção
final, que ocorre no Monte Fujikasane.
Depende de mim você estar apto
ou não a participar dessa seleção.
A partir de hoje, vou começar
um diário para a Nezuko.
Hoje eu vou descer a montanha de novo.
Vou dar o melhor de mim para
não morrer na seleção final.
Depois de descer da
montanha todo santo dia,
estou começando a aprender como
evitar a maioria das armadilhas.
Isso porque estou bem mais forte agora,
e meu nariz ficou muito mais
sensível aos cheiros do que antes.
Mesmo assim...
As armadilhas estão ficando
cada vez mais difíceis.
Ele tá doidinho pra me matar.
Hoje eu desci a montanha
com minha espada.
Mas ela atrapalhou pra caramba.
Se eu tô com coisas na mão,
eu fico caindo em todas as armadilhas!
991!
Hoje o treino é de balançar a espada.
Bom, não é só hoje. Eu faço isso todo dia.
Depois de descer a montanha, eu balanço
a espada até meus braços quase caírem.
Mil!
Mais quinhentas vezes!
Espadas se quebram facilmente.
Foi o que ele me disse de início.
Apesar de ser forte verticalmente,
elas são fracas horizontalmente...
Então é preciso aplicar a força
de forma direta pela lâmina.
A direção da lâmina, e a direção
em que você aplica a força
devem ser exatamente a mesma.
E ele completou: "se você danificar,
ou seja, quebrar a espada,
eu vou quebrar seus ossos também",
num tom de voz ameaçador.
Nezuko...
Eu vou continuar me esforçando, tá?
Hoje, a única coisa que eu fiz foi cair.
Foi um treino para aparar minhas quedas e
conseguir me levantar de qualquer posição.
Eu seguro minha espada,
e ataco o Sr. Urokodaki,
como se quisesse matá-lo.
Em contraste,
o Sr. Urokodaki está de
mãos vazias e indefeso.
Mas ele é estupidamente forte!
Ele sempre me arremessa,
e eu tô sempre rolando no chão.
Cheguei, Nezuko.
Hoje eu aprendi técnicas de
respiração, e algumas formas.
Respiração em concentração total?
Exato.
E vou te ensinar todas as dez
formas de respiração aquática.
Lembre-se de respirar fundo, para que o
oxigênio flua por todas as células do seu corpo.
Isso aumentará o poder
natural de cura do seu corpo,
e vai ao mesmo tempo estabilizar
e energizar seu espírito.
Relaxe a parte superior do seu corpo
e mantenha a parte inferior firme.
Muito bem. Respire!
Errado!
Adiante! Formas!
Certo! Assim?
Errado!
Assim?
Ele grita comigo por não
botar força na minha barriga
e desce o sarrafo em mim.
Depois, ele falou pra eu me
tornar um só com a água.
Entre aí!
Nezuko!
Nezuko! Eu sou a água!
E agora faz seis meses desde
a última vez que a Nezuko acordou.
O Sr. Urokodaki convocou um médico
imediatamente, e pediu para ele examiná-la
mas ele não descobriu nada de errado.
Mas não é normal ela ficar
dormindo por tanto tempo.
Eu fiquei com medo.
Fico com medo de que um dia,
vou acordar e encontrá-la morta.
Não há um dia em que não penso nisso.
Minhas descidas estão
ficando mais perigosas
e o ar é ainda mais
rarefeito, onde eu treino.
Vira e mexe, penso que vou morrer.
Não tenho mais nada para te ensinar.
Um ano depois de eu
chegar no Monte Sagiri,
ele me disse, de repente...
O resto depende de você!
Se você será capaz ou não de
elevar o que eu te ensinei.
Venha comigo!
Se você conseguir cortar esta rocha,
eu permitirei sua entrada na seleção final.
Rochas...
são coisas que a gente corta?
Dá pra cortar com uma espada?
Eu acho que não consigo.
Minha espada vai quebrar!
Sr. Urokodaki, espera, por favor!
Sr. Urokodaki!
Depois daquilo, o Sr. Urokodaki
nunca mais me ensinou nada.
Todo dia,
eu repeti os treinos que o
Sr. Urokodaki me ensinou.
O básico, como segurar a
respiração, e flexibilidade...
Fiquei feliz de ter escrito
tudo isso no meu diário.
Mas...
Mesmo depois de seis meses,
ainda não consegui cortar a rocha.
Sinto-me frustrado.
Não é o bastante!
Me falta treinamento!
Preciso treinar mais!
Mais!
Será...
...que eu não presto?
A Nezuko vai morrer sem acordar?
Tô a ponto de desistir! Não aguento mais!
Continua, cara! Continua!
Cale-se!
Homens não devem
choramingar. É uma vergonha.
Quando ele apareceu?
Ele não tem cheiro.
Uma máscara de raposa?
Não importa o sofrimento.
Aguente em silêncio.
Se você for homem.
Se você nasceu como homem.
Lento.
Fraco.
Imaturo.
Não é o que se chama de homem.
O que você está fazendo?
Eu é que te pergunto.
Como assim?
Eu estou treinando.
Até quando você vai ficar
com a bunda no chão
sem nem assumir uma posição de luta?
Vamos. Venha me atacar.
Mas você está com uma espada de
madeira, e eu com uma de verdade!
Ora, ora! Obrigado pela sua preocupação!
Então, você acha que
vai conseguir me ferir!
Pode ficar absolutamente despreocupado!
Eu sou mais poderoso que você
porque já cortei essa rocha!
Ele cortou a rocha?!
Você não aprendeu nada.
Não absorveu coisa alguma!
Especialmente a técnica de respiração
que o Sr. Urokodaki te ensinou...
A respiração em concentração total.
Ele conhece o Sr. Urokodaki?
E a técnica de respiração também?
Você se limitou a decorá-la,
como um simples fato.
Seu corpo não faz ideia
do que precisa fazer.
O que você ficou fazendo
nesse ano e meio, hein?!
Grave isso na sua própria carne!
Mais!
Para você jamais esquecer os segredos
que o Sr. Urokodaki te ensinou!
Enfie isso até o fundo dos seus ossos!
Estou tentando!
Estou tentando todo dia!
Com tudo o que eu tenho!
Mas nada adianta!
Eu não consigo avançar mais que isso!
Vá além!
Se você é homem!
Se você nasceu como homem!
Não há outro jeito,
senão seguir em frente!
Venha!
Mostre-me do que você é capaz!
O resto é com você.
Você está bem?
Você viu o que aconteceu?
Que golpe sensacional!
Não teve o menor
desperdício de movimento!
Foi lindo de verdade!
Eu quero ficar assim! Será
que um dia eu consigo?
Tenho certeza que sim.
Afinal de contas, eu vou cuidar de você.
Ela é tão fofa.
Quem é você?
A menina disse que o
nome dela era Makomo.
Ela me disse que o nome
do rapaz era Sabito.
Makomo também apontou
os meus defeitos.
Ela corrigiu meus movimentos
desnecessários, e vícios.
Mas quando perguntei o motivo
de ela estar fazendo isso,
e de onde ela veio, ela não me respondia.
Nós dois gostamos muito do Sr. Urokodaki.
Essa frase era a marca
registrada da Makomo.
Ela e Sabito não eram irmãos.
Ela disse que o sr. Urokodaki os
criou, depois que ficaram órfãos.
Há outras crianças, além de nós.
Eles estão sempre te observando, Tanjiro.
Makomo é uma menina meio estranha.
Ela fala numa forma meio abstrata.
Olha, a respiração em concentração
total acelera a sua circulação sanguínea
e seus batimentos cardíacos.
Isso provoca um pico na
temperatura do seu corpo,
te deixando tão forte quanto o oni,
mesmo continuando humano.
O importante é ampliar a
capacidade dos seus pulmões.
Quando você coloca
muito ar no seu sangue,
e quando seu sangue se assusta,
seus ossos e músculos correm pra
esquentar e ficarem mais fortes.
Não sei se entendi direito.
Como eu consigo fazer isso?
Treine até quase morrer.
No fim das contas, não há mais
nada a se fazer além disso.
Até meus braços e pernas
estarem quase caindo...
Eu balancei minha espada até meus
pulmões... Até meu coração...
Estarem a ponto de estourar.
Mesmo assim...
Não consegui vencer Sabito.
Não até seis meses depois.
Quando eu o desafiei naquele dia,
Sabito empunhava uma
espada de verdade.
Depois de seis meses, finalmente,
você tem o semblante de um homem.
É hoje que eu vou vencer!
Batalhas diretas são simples.
O mais forte e mais rápido vence.
A batalha acabou num instante.
Nesse dia, nesse momento,
pela primeira vez,
minha lâmina alcançou Sabito primeiro.
No momento em que eu venci,
Sabito sorriu.
Ele parecia triste e feliz.
Um sorriso quase de alívio.
Tanjiro...
Você foi ótimo. Não se
esqueça do que fez hoje.
Vença. Tá, Tanjiro?
Vença ele também.
Quando dei por mim,
Sabito tinha sumido.
E minha espada, que eu tinha certeza de
que havia cortado a máscara de Sabito...
...havia cortado a rocha.
Próximo Capítulo
fush fush
É, eu também me surpreendi!
Nunca imaginei que conseguiria
cortar uma rocha daquela.
Não teria conseguido sem
o Sabito e a Makomo.
Preciso agradecê-los!
Agora, é hora das fofocas Taisho!
Por que o Sr. Urokodaki usa máscara?
Ouvi dizer que é porque os onis tiravam
sarro pela cara dele ser gentil demais.
Sabito, Makomo e Sr. Urokodaki!
Eu vou me esforçar mais,
pra fazer a Nezuko voltar ao normal!
O quarto episódio será,
"A seleção final".
Continua